Minhas anotações sobre a exploração do ambiente para experimentos.

-----------------------------------------------------------

14/03/2033
	Cheguei aqui agora tem uma mansão enorme na minha frente. Um portão de ferro com grades bem alta. Acredito não dar para passar. Tem uma trilha aqui a esquerda, vou segui-la...

	Seguindo essa trilha me deparei com essa casa, parece bem velha... de madeira e umas partes meio quebrada. Vou entrar, qualquer coisa estou armada.
	
	Ok... entrei na casa e sério que nojo. A geladeira deles está cheia de uma gosma verde grudando na porta da geladeira. Tem essa mesma coisa nas panelas que estão no fogão só que parece ter umas tripas nesse negócio.
	Na mesa também tem um prato com esse treco, só que está quente... estranho.
	Ao lado da mesa tem um jornal de 2023 totalmente empoeirado. A reportagem diz sobre o apocalipse: "O Fim do Apocalipse! Speciment City foi obrigada a ser fechada e abandonada!"
	Voltamos em tão pouco tempo, menos de 1 ano, nem eu sei como conseguiram fazer o laboratório voltar.

	Vou dar uma explorada envolta da casa e depois retorno com possíveis anotações.

	Bom... dei uma boa explorada, por incrível que pareça tem um monte de enigmas nessa casa, tive que colocar os quadros numa ordem estranha e nisso caiu uma alavanca.
	Depois peguei um fusivel coloquei numa caixa de eletricidade e apareceu uma senha. Coloquei na porta de um quarto que pedia uma senha de 4 dígitos.
	Ao abrir esse quarto, ele tava bem arrumado e tinha um local para colocar esssa alavanca, óbviamente eu coloquei e bom... abriu uma passagem na parede. Vou entrar e ver no que dá.

----------------------------------------------------------

16/03/2033

	Acredito que estou na mansão que vi quando vim para cá. Fui acertada por algo quando passei pela passagem secreta, e vocês não acreditam no que vi. Vi minha própria mãe presa. Bizarro.
	Encontrei umas pessoas bizarras, extremamente fortes. E merda! É exatamente como era os nossos experimentos. Os protótipos M1.
	Certo, mas como eles mantiveram um estado racional? Talvez Ingrid esteja relacionada com isso? Ela deve estár bem forte já.
	Bom, estou escondida num quarto, eles estão loucos para me ter na famíliazinha de merda deles.
	Tô num quarto com duas "coisas", um se refere como mercador e outra cultista. Pelo menos me garantem que aqui é seguro.
	Estou fugindo daquelas coisas a um dia inteiro, estou muito cansada. Vou dormir um pouco. E bater um bom papo com essas "coisas"

	Conversei bastante com o Mercador e a cultista, e eles disseram que iam me contar algo por 10.000 moedas, um treco que encontrei no meio dessa mansão.
	Me contaram que o nome deles são Louis e Lina. Eram humanos? Irmãos? 

----------------------------------------------------------

18/03/2033

	Novidades... Fugi daquele lugar, roubei um amuleto daquela família, Louis me disse que necessito de 8 para achar a Ingrid, que aparentemente a chamam de  rainha.
	Lado bom estou viva e agora entrei num labirinto.
	Lado ruim, estou na merda de um labirinto, a família ainda tá viva, e eu não sei o que faço.
	Achei essa sala com armários e tem um sem nome, vou colocar meu nome aqui e colocar uma senha nele. Tem vários outros, daora. Espero sobreviver, vou guardar essa mensagem, uma anotação de minhas teorias e um gravador sobre o experimento M1.
	Se eu conseguir vou escrever alguma coisa com essas mesmas coisas só que um pouco mais resumido, para vocês terem uma base. Tente tirar suas conclusões dessas anotações. E se eu não sobreviver, continue esse projeto e leve a Speciment City, senão pode desistir de tudo.

	E quero deixar isso avisado... Ingrid está louca para achar o protótipo M0.
	