23/04/2034

	Meu nome é Vanessa. Sou uma grande cientista de Speciment City e estou estudando essa coisa toda. Mas antes de contar uma boa parte sobre meus estudos desse lugar, tenho um armário no meio de um labirinto que tem umas anotações mais "explicadas" por assim dizer.
	Primeiramente, devo informar que cheguei aqui há cerca de 1 ano atrás, para ser sincera passou tanto tempo que nem lembro o dia exato. Deve estar por cerca de 03/03/2033 a 20/03/2033.  
	Bom, vou contar um pouco das coisas descobertas aqui, não tenho tanto tempo para escrever sobre, então peço que se chegou aqui procure abrir meu armário para ter uma noção maior, relacionando com uns estudos do laboratório.
	Quase que eu esqueço... a senha do armário é 1234. Eu sei uma senha horrível.
--------------------------------------------------------
	Vamos lá, tenho 27 anos, cheguei nesse lugar bizzarro ano passado, tudo começou com uma breve notícia de pessoas sendo raptadas para um experimento por uma mulher louca bizarra. E bom... uma criação do nosso próprio laboratório, criada a 4 anos atrás.
	Ela desenvolveu uma habilidade enorme, e se fortalece a cada tempo que passa. Ainda estou tentando descobrir o porquê destes experimentos dela.
--------------------------------------------------------
	Bom, começando... cheguei numa casa de madeira, aparentava ser bem velha e quebrada.
	Fui entrando e me encontrei na cozinha, na mesa tinha um jornal de 2023, que a príncipio achei bem interessante e estranho ao mesmo tempo.
	Em cima dessa mesa de madeira, tinha um prato extremamente nojento, parecia ter uma gosma verde com umas tripas desse prato. E o que mais me assustou é que estava quente.
	Segui pela casa, aparentava ter ninguém, resolvi alguns "enigmas" até que encontrei uma passagem secreta nessa casa. Fui seguindo por ela e no final, vi uma coisa que me apavorou no final disso encontrei minha mãe presa numa cela. Quando fui salvá-la, a única coisa que me lembro foi de ser acertada na cabeça e acordar em outro lugar.
--------------------------------------------------------

	Droga! Não consigo mais contar agora, tenho que sair daqui, vou pedir para o Louis levar isso para a biblioteca, talvez vocês o conheçam por mercador.